Consequences of Common Topological Rearrangements for Partition Trees in Phylogenomic Inference.
Bayesian Inference for Duplication–Mutation with Complementarity Network Models.
Biological Data Analysis as an Information Theory Problem: Multivariable Dependence Measures and the Shadows Algorithm.
Comparison of Analytic Methods for Quantitative Real-Time Polymerase Chain Reaction Data.
A Method for Determining Taxonomical Contributions to Group Differences in Microbiomic Investigations.
Application of Subspace Clustering in DNA Sequence Analysis.
Defining the Domain Arrangement of the Mammalian Target of Rapamycin Complex Component Rictor Protein.
Computational Analysis of SAXS Data Acquisition.
Accurate Prediction of Docked Protein Structure Similarity.
Multiresolution Topological Simplification.
Discovering What Dimensionality Reduction Really Tells Us About RNA-Seq Data.
Modified SuperCurve Method for Analysis of Reverse-Phase Protein Array Data.
Gene–Gene Interactions Detection Using a Two-stage Model.
Learning Sequence Determinants of Protein:Protein Interaction Specificity with Sparse Graphical Models.
Reconstructing Breakage Fusion Bridge Architectures Using Noisy Copy Numbers.
Data Imputation in Epistatic MAPs by Network-Guided Matrix Completion.
dipSPAdes: Assembler for Highly Polymorphic Diploid Genomes.
Simultaneous Inference of Cancer Pathways and Tumor Progression from Cross-Sectional Mutation Data.
A Spatial Haplotype Copying Model with Applications to Genotype Imputation.
A Geometric Clustering Algorithm with Applications to Structural Data.
The Generating Function Approach for Peptide Identification in Spectral Networks.
Building a Pan-Genome Reference for a Population.
PASTA: Ultra-Large Multiple Sequence Alignment for Nucleotide and Amino-Acid Sequences.
CSAX: Characterizing Systematic Anomalies in eXpression Data.
Disease Gene Prioritization Using Network and Feature.
A Scalable Method for Molecular Network Reconstruction Identifies Properties of Targets and Mutations in Acute Myeloid Leukemia.
Inferring Genome-Wide Functional Modulatory Network: A Case Study on NF-κB/RelA Transcription Factor.
cDREM: Inferring Dynamic Combinatorial Gene Regulation.
A Stationary Wavelet Entropy-Based Clustering Approach Accurately Predicts Gene Expression.
Fast, Approximate Kinetics of RNA Folding.
Finding Genetic Overlaps Among Diseases Based on Ranked Gene Lists.
Computing Smallest Intervention Strategies for Multiple Metabolic Networks in a Boolean Model.
DIME: A Novel Framework for De Novo Metagenomic Sequence Assembly.
A Simulation Approach for Change-Points on Phylogenetic Trees.
Principal Component Analysis of Binding Energies for Single-Point Mutants of hT2R16 Bound to an Agonist Correlate with Experimental Mutant Cell Response.
Probabilistic Generation of Random Networks Taking into Account Information on Motifs Occurrence.
